Вы хотите, чтобы на Вашего питомца оглядывались на улице? Или планируете организовать домашнюю "тусовку" для своего питомца и его друзей и вам нужен экслюзивный наряд? Тогда вы пришли по нужному адресу!

My Pet Studio - это дизайн-студия экслюзивных моделей для всех пород собак. С искренней заботой и пониманием мы подойдем к каждому клиенту и его хозяину, создадим уникальный костюм на любой случай жизни.

В нашей студии представлены эксклюзивные универсальные модели для всех пород собак. Все, что от вас нужно - измерить вашего любимого пушистого питомца так, как показано здесь (ссылка), выслать нам замеры и получить теплую меховую шубку, летний сарафан или болоневый плащ, который будет защищать вашу собачку от холода и дождя.

ОБращаем Ваше внимание, что на сайте представлены типовые модели, которые являются примером того, что мы можем Вам предложить. Вы можете выбрать не только данную модель, которая будет сшита непосредственно на вашего питомца, но и заказать индивидуальную, объянив нашим дизайнерам вашу задумку.

Мы готовы отправить Вам созданную специально для Вашего питомца одежду любым удобным для Вас способом (ссылка). Доставка по Челябинску - бесплатная.
