Все модели шьются индивидуально под ваш заказ.

Любой заказанный Вами товар может быть предъявлен к возврату в течении 5 дней с момента оплаты только в случае несовпадения размера и при условии, что при оформлении заказа покупатель дополнительно указал мерки питомца в соответствии со схемой размеров. 

Возврат стоимости заказа может быть произведен в полном размере (за исключением стоимости доставки) только в том случае если продукция возвращается чистой, без признаков использования. Покупатель вправе, при наличии вышеперечисленных условий, или наличии претензии относительно качества изготовленного в  нашей студии товара, отказаться от товара в момент передачи продукции курьером. 

Все запросы на возврат товаров должны быть предъявлены по электронной почте info@mypetstudio.ru  в течении 5 дней с момента получения заказа. Мы свяжемся с покупателем в течении 3-х рабочих дней для рассмотрения претензий.
