My Pet Studio - это дизайн-студия экслюзивных моделей для всех пород собак. Мы создаем индивидуальные модели одежды для собак, которые также являются и универсальными - вы можете измерить своего питомца в соответствии с нашими рекомендациями и получить костюм, которых будет отлично сидеть непосредственно на Вашем пушистом друге. Наши дизайнеры каждый месяц предлагают новые модели, которые являются уникальной задумкой. Таких костюмов вы больше не увидите ни в одном зоомагазине. Наши конструкторы создают универсальные выкройки, а наши портные претворяют все задумки дизайнера в жизнь, качественно соединяя маленькие детальки одежды. Ткань, цвет каждой модели вы можете выбрать самостоятельно в зависимости от вашего желания и предпочтений питомца.

Мы готовы разработать индивидуальные модели непосредственно для вашей собаки - вам достаточно связаться с нами и высказать свои предпочтения. Мы сделаем так, что в одежде вашей собаке будет также удобно и комфортно, как и без нее!