Студия  доставляет заказанные товары по **Челябинску** (доставка курьером) и в регионы России (доставка почтой). Доставка товаров по Челябинску осуществляется на следующий день после выполнения заказа или в любой другой удобный для Вас день по договоренности. 

Нашим магазином предусмотрены следующие способы доставки товаров: 

# Доставка курьером – осуществляется по Челябинску бесплатно.  Доставка товаров курьером за пределы Челябинска  также возможна, но возможность и стоимость такой доставки оговаривается отдельно. 
# Доставка товаров почтой России в регионы России: Почта России доставляет заказы в среднем 1–2 недели. 
# Экспресс-доставка EMS в регионы России: 

  * Воспользовавшись услугами экспресс-доставки EMS Вы получите свой заказ уже через 2-5 дней (в зависимости от дальности отправления). 
  * Курьер EMS доставит ваш заказ в оговоренное с Вами место и время (на дом или в офис). 
  * Стоимость доставки EMS рассчитывается индивидуально по каждому заказу. 
