Если я нахожусь в Челябинске, мне будут какие-то скидки на одежду?
Да, скидки мы вам обязательно предоставим - выбранная вами одежда будет вам доставлена совершенно бесплатно в удобное для вас время. Также вы сможете выбрать ткань и все остальные аксессуары для пошива одежды для вашего питомца самостоятельно, мы же просто приедем и заберем их.

Сколько времени пройдет, прежде чем мне придет заказ?

А что, если мне понравится присланная мне одежда? Или она плохо будет сидеть на моей собаке?

Есть ли у вас офис - можно ли приехать, посмотреть на модели и примерить их непосредственно на мою собаку?
