Для оформления заказа вам необходимо поместить желаемые "модели":/models/ в вашу корзину заказа, а затем перейти по ссылке "Оформить заказ":/order/. 

Для того, чтобы мы могли выполнить ваш заказ, нам необходимы мерки вашего домашнего любимца. Если вы находитесь в Челябинске, то мы можем подъехать к вам и снять мерки. Если же вы находитесь в другом городе, то вам необходимо снять мерки следуя "инструкции":/information/measurement/.

Срок выполнения заказа в среднем составляет неделю, но может увеличиться в зависимости от сложности заказа. Доставка вещей осуществляется удобным для вас способом "на выбор":/information/delivery/.